这是一个音频播放程序，用的是STM32F103ZET6的芯片，程序是由正点原子的例程修改而来的。
要点：
1.例程的主体是DAC输出例程，再加定时器源文件和音频代码。
2.音频代码用音频转代码的软件转成8位代码形式，因此DAC输出也要设成8位右对齐格式，具体看例
  程。
3.音频代码文件需要注意的是代码的大小（很重要），一般只能用于提示音转C代码，因为这个代码
  是要随程序烧入芯片的，太大可能内部flash不够用，如果降低采样率，可能会影响音质，经本人
  尝试，6400是较好的采样率，保证音质文件又不大。
4.采用定时器方能设置代码输出速率。定时器需要注意的是在主函数初始化调用的时候，使用0分频
  及一定的采样时间，目的是与音频转代码软件的采样率一致，只有音频转C的采样率与声音播出的
  输出率一致，方能最大程度还原语音，不至于播放时声音过快或过慢。
5.该例程工作时是用按键控制发声的。当按键一按下时提示“按键一”当按键二按下时提示“按键二”
  当按键三按下时提示“按键三”。这是一个条件触发例程，可以修改成自己想要的条件，以此设计
  自己想要的程序。
6.注意DAC输出后要接功放才能驱动喇叭发声。功放可以买个模块，或者自己做，网上资料大把。